Краткое описание проекта
Мы рассматриваем работу сети фитнесс клубов под названием «Арт-фит». Отделения данной сети расположены по всей стране (Россия) в разных городах. В клубах данной сети предусмотрены различные виды залов: бассейн, тренажерный зал, зал для борьбы, зал для йоги.

В клубах работает различный персонал – администраторы, уборщицы, директора, операторы и самое главное – тренеры. Каждый тренер закреплен за своим определенным залом. Может быть тренер по борьбе, по йоге и т.д.

Посещение фитнесс клуба осуществляется по абонементам. Абонементы в свою очередь имеют разные уровни – платиновый, золотой и серебряный. Абонементы накладывают ограничения на время, когда клиент может прийти в клуб. Например, после 17:00 наибольшее количество клиентов, соответственно абонемент стоит дороже.

Платиновый уровень абонемента обеспечивает возможность посещения тренировок в любое время работы клуба в течение месяца после покупки абонемента. Золотой – с 17:00 до закрытия клуба. Серебряный - с момента открытия клуба до 17:00. Также, важно заметить, что клиент может пользоваться услугами сети «Арт-фит» в любом городе, в котором есть клубы данной сети по своему абонементу, приобретенному в любом отделении клуба. Абонемент имеет некоторые ограничения: клиент не может посещать тренировки в сети более чем 20 раз за месяц.

Тренировки происходят в индивидуальном порядке. На них клиент может записывать заранее через сайт, при этом выбрав тренера, удобное для него время и отделение фитнесс клуба. Тренировка длится 1 час. При желании клиент может записаться сразу на несколько тренировок в один день, причем в разные залы. То есть в один день он может посетить, к примеру, бассейн в 13:00, потом пойти в 13:30 на йогу, а в 14:30 в тренажерный зал. Если количество тренировок превышает те 20, что предусмотрены абонементом, клиент вносит оплату отдельно, согласно прайсу (прайс может устанавливаться отдельно для каждого отделения).

Наша система позволяет тренерам в удобном виде составлять свой график работы, а клиентам составлять тренировки. Это всё осуществляется через один и тот же WEB сервис.

